log2 2026-04-27
Log2
洗漱完已经三点了，应该是前一天晚上没有睡着再加上赶路太累的原因，躺在床上就睡着了，但是八点就醒来了，比闹钟还早了几分钟。
心理还是堵得慌，总感觉有什么东西在滋长。
还想再睡一会，可是一点都睡不着。
洗漱毕退了房，去麦当劳吃早餐，已经好久没有吃过早餐了
已经两三年没有吃过油条豆浆了，为什么越吃心里却开始翻江倒海呢，难道是吃了饭就有力气的缘故吗。
本以为今天能够稍微平静一点，但好像不太行。
好想带你一起看海。
骑着共享单车又迷路了，东西向又被认成了南北走向。
难受。强忍着到了地铁站。
地铁在颤抖，心也跟着颤抖，为什么又这么想哭，眼泪究竟什么时候才能流完。
我不知道你是怎么想的，让一个已在局外的人影响我们的感情，这不公平。难道我们的爱必须要这一层联系吗。
但这确实会让你有所顾虑，让我与快十年的好友决裂，我也无法接受。
有点想吐。
忍住别在地铁上哭出声来。
地铁站的厕所封掉了，为了找厕所骑着共享单车跑了二里地。
顺便买了一瓶脉动，一个面包，中午就这样对付吧，你要好好吃饭哦，那么瘦，真害怕你又晕倒了，低血糖晕倒可一点都不好笑。
公交上站满了人，都是去海边的。
情绪又开始涌上来，我使劲抓着把手，越捏越紧，但还是难受。
一直站着好累。
终于到站了，发现还有一路公交车到更冷门的地方，希望人能少点。
正好就在后面。
终于有座位了，脑子里好乱。可心你究竟是什么意思。
到站就只还剩下我一个人了。
怎么还是这么多车。
有人在海堤上钓鱼，他们是怎么下去的。
从围挡上的一个狗洞爬进去，突然想起有潮汐，查了一下潮汐表，还好正是落潮，涨潮要等到五点，设个闹钟吧。
海堤上的风好大，但好像听着风声有些平静下来了。
小心翼翼的在海堤上行走，面对大海，人有本能的恐惧。一望无际，深不见底。
想给你发个邮件，想和你一起看海。你不是很想去看海南的海，去看烟雨江南吗，我们一起去好不好。
就这样吧，写的太沉重了不太好 ，好想把所有的想念都写在邮件里，算了要克制。
换了网易邮箱，这样你看了我就能收到回执。
发现措辞有些不妥，我为什么要自作多情的写上那句话，想要撤回，但是撤回不了了。
就这样吧。
我又开始翻我们的聊天记录，听你发的语音。为什么 我们之前明明相互喜欢，为什么，是因为我的缺点暴露太快太多了吗，没有给你缓冲的时间，但是，这些缺点早晚都会展现在你的面前。
你接受不了我的缺点是吗。对不起，我真是个又蠢又坏的人。真想扇自己两巴掌。
虽然我说过，让你一旦发现，我们不再合适就停下来，但是我现在接受不了。果然在事情还没发生的时候说出任何话都是轻松的。
你说一旦有一方不爱我们就立刻分开 可是明明我们还是相爱的对吗？心里都还有对方，不然你为什么会有那一通电话。
任天行来消息了，又是一个逃避的窗口。好像和别人聊天就能粉饰太平。可是之后呢。
我想给你发消息，但又觉得不妥。我们聊聊好吗，但又能聊什么呢？这时候任何挽回的话都是无力的。既然要离开又为何要给我希望。听着你之前的语音，有感觉我们的关系复活了，幻觉，大脑总会本能的保护自己。
我开始重新在软件里记下你的课表，就像我们才刚刚返校那时候一样。
我为什么那天早上会忘记你的运动会呢，是因为前一天的焦虑吗，还是另有原因。是不是就像你说的一样，我只会记得自己认为重要的东西。我是不是逼你太紧了，我太敏感，太自作多情。一切都是因为我的自私，对你所有的好都是为了我自己，不，不是这样。我爱你。不要离开好不好。
情绪还是没办法完全清除。看来大海还是不能让我平静。只会让我暂时逃避。
又开始拉肚子了，原来你已经读过邮件了，不过纯粹的输出确实没什么好回的。
我向另一边走去，原来这边这么开阔，能看见港口，风电机，轮船。风好大，拴在书包上的帽子都被吹掉了。
我为什么要戴帽子，因为我这头头发确实不太好看，自从遇见你之后，才开始真正的注意形象，去买新的衣服，本来放假之前去预约一个设计师弄一下头发的，可惜，好像没有必要了。
我想见你一面，五一假期的时候，可是你又有什么理由答应见我一面呢。
是不是你已经没办法接受异地了，就像你最早说的，你可能更想要一段有实感的恋爱。所以我悄悄规划，两个月必须要来见你一次，这是和经济压力平衡的结果，无论能见多久，一面就好。好想你。
我无数次打开抖音和小红书，想看到你在线，你在干嘛，还在伤心吗？
日落应该是看不成了，云层越来越厚，我开始往回走吧。
又不想走，一直在这里，就可以一直逃避。
可心，为什么还没开始，就要给我们的结束下结论吗。
再待一会儿吧，就一会儿，狂风消失就伴随着情绪的上头。
好多鸢尾，都是是你说的陆生鸢尾。
退潮的岸边好多垃圾，我也是一个。
是回学校还是在外面再住一晚上呢，我不想回学校，那里有太多有你的回忆了。
为什么，一离开就开始。
这日落好像能看，公交还没来，日落看了再走吧，让我再逃避一会儿
公交来了，还是走吧。总要离开的。
在往滨海站到路上，我好像有些想法，模糊的想法，关于我们重归于好的想法。但你是怎么想的呢。
我试着唱歌，这样会去想歌词。
向家里打了个电话，但是不想说我们之间的事情，说了估计也无济于事。
为什么这么想哭呢。
想吐，感觉有东西堵在心口，和家人聊天没有任何效果。
鼓起勇气给周昱娇打了一通电话，她人真好，我讲了我们这么快三个月发生的所有事情，她也讲了帮我分析了一通，也弄清了你们之间的来龙去脉，还是她最了解你。你们的决裂并不是一个错误，你们性格的差异注定会伤害对方。这对你们都是一场成长。答案开始变得清晰了。







